### Algorithm complexity.  
##### Сложность алгоритмов.  

|Сложность|Название|
|:-:|:-:|
|O(1)		|Постоянная|
|O(n)		|Линейная|
|O(log n)	|Логарифмическая|
|O(n^2)		|Квадратичная|

`in next: V = Value = Значение.`  

- - -  

`O(1)`
Обращение к конкретному элементу в массиве.  
Одиночный запрос и получение конкретного V.  

    int[] myArray = {1, 5, 9, 4, 2, 3};  
    int i = myArray[3];  `// Обращение к конкретному элементу в массиве.`  

- - -  

`O(n)`
Поиск элемента в массиве V.  
Проходим по всему массиву 1 раз и сравниваем.

- - -  

`O(log n)`
Поиск в бинарном дереве конкретного V.  
В отсортированном массиве берем средний,  
от него идем в сторону поиска min/max  
элемента, так же середину и пока не найдем.  

- - -  

`O(n^2)`
Сортировка вставками или пузырьком.  
Проход по массиву раз, равных его размеру.  

[Оценка сложности алгоритмов](https://tproger.ru/articles/computational-complexity-explained/)